# Conclusioni

In base alla mia esperienza nel settore, il progetto permette di “svecchiare” quei software gestionali utilizzati nell’ambito, grazie ad un’interfaccia semplice e intuitiva facilita il lavoro nelle strutture e alleggerisce i tempi di attesa dovuti all’iscrizione di un’atleta e alla gestione delle palestre stesse.

Tuttavia, con alcune migliorie il progetto sarà sicuramente pronto per essere lanciato sul mercato.

## Futuri sviluppi

Lato Back-End non ci sono migliorie significative da apportare mentre lato Front-End bisogna considerare alcune soluzioni  per rendere l’applicativo il più funzionale possibile.

L’aggiornamento cardine da apportare al progetto è quello di dividere completamente le modalità di utilizzo del progetto per l’Atleta e per il Gestore di Palestre.

Per l’Atleta le modalità di utilizzo non cambiano, in quanto l’utilizzo di un’applicazione Web risulta il modo più efficace per consultare  propri Abbonamenti e Schede di Allenamento, inoltre avendo la possibilità di scaricare quest’ultima direttamente sul proprio device permette di consultare gli esercizi in qualsiasi momento.

Per le Palestre invece la modifica da effettuare è quello di rendere l’applicativo una vera e propria applicazione Desktop. Questo può essere effettato senza stravolgere il progetto, utilizzando [**ElectronJs**](https://www.electronjs.org/), un framework utilizzato per costruire applicazioni Desktop utilizzando Javascript, HTML e CSS dove non è richiesta esperienza di sviluppo nel settore.

Per esperienza personale Electron mi ha colpito molto per la sua semplicità, poiché con uno script di codice Javascript da “attaccare” al codice Angular permette di creare Applicazioni Desktop  leggere e molto potenti.

[Creazione Desktop Applcation ](Conclusioni%208bcd1d9a1a9f434983c0016954d94671/Creazione%20Desktop%20Applcation%2072940f1fe83844579697fe816ff69110.md)

gitHub Front-End: ‣

gitHub Back-End: https://github.com/salvatoreChiacchio0/ing-sftw-eits-be